TODO DSN project

todo list:
1. fazer o servidor enviar seu endereco e nome pro DNS guardar esses dados -DONE
2. cliente requisitar endereco e DNS retornar endereco -DONE
3. estabelecer conexao TCP cliente-servidor -DONE
4. estabelecer conexao UDP cliente-servidor -DONE
5. implementar shell do cliente -DONE
	6. implementar listar arquivos cliente-servidor -DONE
	7. implementar requisicao de arquivos cliente-servidor -DONE
	8. implementar encerrar conexao -DONE
9. garantir confiabilidade ena conexao UDP -DONE


PROJETO AINDA NAO FOI TERMINADO!
- precisa fazer função que abstraia essa confiabilidade. A confiabilidade não está implementada para todas as mensagens servidor->cliente, muito menos do cliente->servidor
- a confiabilidade só está implementada no servidor para mandar mensagens para mandar algum arquivo
- precisa de uma funcao para mandar dados chamada send_udp_confiability(data) que recebe um bytearray e espera por um acknowledgement wait_for_ack()
- outra função para receber receive_udp_confiability() que retorne os dados recebidos. Dentro do receive, deve haver um ack_udp_confiability(), que manda o o ultimo byte do pacote.